# MountaineeringSociety__SpringBoot
College project as web application in Spring Boot and JSP (Information Systems Development)

## PROBLEML: 
"Planinarsko društvo zbog povećanja interesovanja za planine Srbije želi da uvede novi informacioni sistem. Planinarsko društvo ima više planinarskih domova na različitim planinama u Srbiji i u tim domovima mogu da pruže smeštaj planinarima. Sistem treba da putem online portala omogući planinaru da rezerviše smeštaj u nekom od domova. Prilikom rezervacije planinar bira na kojoj planini želi smeštaj i datum kada želi da boravi. Pored toga planinar može za izabranu planinu da pregleda planinarske staze. Za svaku stazu dat je opis staze, mapa staze, težina staze i znamenitosti koje se nalaze na stazi. Znamenitosti mogu biti pećine, vodopadi, crkve, tvrđave i slično. Za znamenitosti postoje opis i slike. Planinar može ostaviti komentar na neku znamenitost koju je obišao. Za neke znamenitosti potrebno je zakazati termin posete i sistem treba da planinaru to omogući. Na portalu postoji sekcija za postavljanje slika i izveštaja sa planinarenja. Ove slike i izveštaji su grupisani po planinama. Planinar može postaviti svoje slike i podeliti iskustva sa drugim planinarima u toj sekciji. Sekretar planinarskog društva vodi računa o članstvu u društvo. On može obnoviti članarinu nekom od članova društva ili učlaniti novog člana. Sekretar može da vidi statistiku rezervisanih noćenja po planinama. Sekretar može da za izabranu znamenitost dobije spisak rezervisanih termina posete."
